se você está prestes a cair ou já
caiu na rua daí a previdência privada
coisa para garantir o seu futuro cuidado
porque hoje vou te contar
assim o pegadinhas mais freqüentes da
previdência privada é um vídeo que
vai salvar sua vida da menina
bem vindo ao ibope o canal mais rico e
ousadas países
aqui a gente não tem medo de mel porque
a nati vai no banco até agora para ela
como a estranha mas não estou nem aí
que estou fazendo meu papel e eu tenho
feito batina nos bancos e conheço as
ladainhas e cinel você está chegando
este canal agora já se inscreve deixa
seu jóia e compartilhe esse vídeo com
todo mundo que você conhece não
importa se a pessoa tem 60 80 ou 15 anos
esse vídeo vai salvar muita gente das
pegadinhas da previdência privada é
importante não esqueça de ativar as
notificações que você faz já se
inscreve no canal e afeta nó ambos
damos dannatt uma lei dando do sininho
no balanço da net
olha lá hein mais respeito vamos a
pegadinha no zero
ae é da taxa de carregamento e
administração ninguém vai falar pra
vocês dessas duas taxas se você não
perguntar raramente eles citam a chega
da pouca rentabilidade você vai ter que
me vai sentir geralmente as taxas de
carregamento de previdências privadas
bond 007 os sims têm previdência
privada sem taxa de carregamento até 6%
eu já levei uma pessoa global de uma
taxa de carregamento de 6% quando ela
descobriu ligou pra gente na hora que
inclusive é a amiga dela até acredito
sempre a amizade mas alguma poupança
novamente o que é a taxa de
carregamento vai colocar-nos encerrar
por exemplo se tiver uma taxa de
carregamento de 2% dois por cento de 200
reais são quatro reais da nossa mas só
quatro reais faz sim em 20 anos
aplicando 200 reais todos os meses com
uma taxa de carregamento de 2 por cento
coisa pouca r$4 você terá 79 mil e
trezentos reais daqui a 20 anos eu
calculei com uma taxa real de 0.4 ao
rock da mesma taxa de juros tanto o
simulação ações
olha o que acontece sem essa taxa de
carregamento no mesmo período você
terá 80 mil e oitocentos reais é mais
de mil e quinhentos reais de diferenças
fraca mas só isso porque está
calculando com 200 reais
se você é uma pessoa mais disciplinada
conseguir poupar mais e colocar dois mil
reais todos os meses
é claro que a diferença aumenta para
16 mil reais
viu o que as taças fazem da sua bota
sabe que nada que te come rentabilidade
é bom então fugiu da taxa
ele está se alimentar só uma rapidinha
sobre ela também está lá e você nem
sente nem sabe que existe é tipo disse
putin
fernando de anos já sei a taxa de
administração é que nem a gravidade
você nem sente que existe mas ela está
lá e ela te puxa para baixo assim como
a taxa de administração da
previdência porque você paga taxa de
administração para alguém fazer o que
você poderia estar fazendo sozinha
joaquina
mas por que vocês não sabe ou não tem
conhecimento de que pode fazer sozinhas
entrega na mão do banco tem ainda as
pessoas que sabem de tudo isso e ainda
assim diz é inconscientemente entregar
na mão do banco
ok se é consciente beleza livre escolha
de cada um
mas cuidado normal anos pega dinheiro
número 2
as pessoas acreditam que quando ela
passava ea previdência privada sem
causar com ela e vai até do túmulo mas
não é nada disso você pode fazer
portabilidade da sua previdência
privada e ninguém te conta então se
você está insatisfeito ou insatisfeita
com a sua previdência privada hoje
descobriu que tem uma alta taxa de
carregamento você pode chegar não vou
falar que não quer mais
a outra dimensão vai fazer um drama
para você vai falar assim que criar as
crianças deles você fala também que
quer as minhas 500 e aí você pode
fazer a portabilidade da sua
previdência privada a qualquer outra
seguradora o banco que ofereça
condições melhores e rentabilidade
melhor também
essa aqui é uma pegadinha e as pessoas
sofrem mais muito muito mesmo
bl
ele respeita a minha música tem muito
se nelsons e eu sei disso que também
não entendem muito bem a diferença
entre pgbl e vgbl e pgbl é mais
indicado para quem srte para quem faz a
declaração do imposto de renda
completa para quem tem muita despesa
dedutível do imposto de renda que você
pode colocar até 12% da sua renda bruta
anual
lá na previdência privada no pgbl e
você vai ter um benefício fiscal lá
na hora de fazer sua declaração do
imposto de renda o vgbl é mais indicado
para quem faz a declaração
simplificada para quem não tem muita
despesa pra mandar por leão entendeu a
pegadinha está onde se você faz o
plano e radu achando que o pgr vai ser
incrível pra você você se ferra e
pede muito dinheiro em tanta gente que
cai nessa a tributação só que é
difícil e aí fidel falou que não
precisa se preocupar com isso é muito
difícil apenas coloque o dinheiro que
ela guarda infectaram comigo humano
tirou o um bom vinho e coloque um
segundinho também é só voltar depois
[Música]
chega a hora de tirar o dinheiro de
conversar resgatar a grana joaquina
velhinha por caquética dispensa foi
bolinha na presidência vou tirar a
minha fortuna todos os meses
e aí joaquina descobre que vai ter que
pagar 27 por cento de imposto sobre o
que está resgatando da previdência
ficar com o calor coisa eu subo chega
sua de tanto adora joaquina cuidado
existem dois tipos de tributação
progressiva e regressiva
vou deixar aqui em baixo um post do blog
mais completo que fala sobre a
tributação tem a sua forma das duas
tabelas está aqui em baixo o link para
o post vai ver a pegar a senha número 5
que essa ninguém vai te falar mesmo
digam que essa ednelson ok esse aqui é
você lendo aplicando sozinho ou sozinha
aqui é a previdência aqui é quando
você consegue aplicar sozinho
entendendo como fazer o seu dinheiro
trabalhar para vocês
dá pra entende a diferença esta é a
maior pegadinha da previdência privada
que 20 conta a sustentabilidade
geralmente são muito mais baixo do que
se você fosse aplicar sozinha porque
por conta de tudo pela p case então
cuidado antes de entrar uma previdência
privada
pega-se vídeo assistir de novo com
todas essas pegadinhas coloca no papel e
pergunta cassidy nelson qual foi a
instabilidade com a expectativa de
rentabilidade previdência privada não
é brincadeira nada está falando muito
sério agora eu vou tudo o que está em
jogo então chance de mel com maxixe
falar de nelson vem aqui bastinho vão
conversar querido
[Música]
nenê privada como é conhecido do mundo
diga donati assista este vídeo onde de
ensino aplicar todos os meses no tesouro
direto que ela pode ser uma boa saída
para você começar o seu plano de
independência financeira sem depender
desse genial somente nessa nossa gente
lê aquilo é bom vice desculpa eu tive
que falar com a imprensa
tivemos no banco mundial
[Música]